### Попурри

```
Оныт мэшэкатьлэренне,
Оныт инде беразга,
Сыйпап-сыйпап,
Бер иркэлэ, бер назла.

Утыр эле яннарыма,
Ял булсын жаннарыма.
Син утырсан яннарыма,
Ял була жаннарыма.

Чулпан калка, ал тан ата.
Тан Голсемне уята
Голсем таннан кырга барып,
Ай-урагын уйната.

Бас эйдэ, Оммеголсем,
Идэннэре богелсен.
Басуында зур бэхетнен
Чаткылары куренсен!

Талы, талы,
Тал эйлэнэ, тал эйлэнэ,
Талга ефэк бэйлэнэ;
Кургэнче сузем куп була,
Кургэч телем бэйлэнэ.

Талы, талы,
Талы богелеп тора;
Тагын бер курэсе килеп,
Узэк озелеп тора.

Бас, кызым, Эпипэ,
Син басмасан, мин басам.
Синен баскан эзлэренэ
Мин дэ китереп басам.

Бас, кызым, Эпипэ,
Сындыр идэн тактасын;
Сындырсан идэн тактасын,
Кияу тулэр акчасын.

Жилфер-жилфер, дим-дим,
Йоргэн чакта, дим-дим,
Жиллэр ача куенымны.
Янып-коеп, дим-дим,
Йоргэн чакта, дим-дим,
Дуслар ача кунелемне.

Йоргэн чакта, дим-дим,
Дуслар ача кунелемне.
```